Νιώθω πως θα μπορούσα να ερωτευτώ
τον Τζέιμς.
Ειλικρινά και πολύ.
Και άλλες φορές νιώθω
πως είναι ξένος.
Θέλω ακόμα 30 λίρες
για αργοπορημένο τσεκ άουτ.
Εντάξει.
Έχετε πολλά μετρητά.
Ληστέψαμε τράπεζα.
Τα ρέστα δικά σου.
Μπορούμε να πάμε με το τρένο
στον πατέρα σου.
Θα δούμε.
Κι αν δεν θέλει να με δει;
Θα πάμε;
- Τι;
- Με το τρένο, στον πατέρα σου.
Πιθανόν
να μη με αναγνωρίσει.
- Θα πάμε τελικά;
- Προφανώς.
Θα πρέπει να κρατήσουμε χαμηλό προφίλ,
να περιμένουμε πριν ανέβουμε σε τρένο.
- Γιατί;
- Επειδή ληστέψαμε κάποιον.
- Με κακοποίησε.
- Δεν έχει σημασία.
Να μην κυκλοφορούμε πολύ.
- Το ίδιο κάνει και ο πατέρας σου;
- Τι κόλλημα έφαγες με τον πατέρα μου;
Δεν ισχύει.
Μένει μίλια μακριά.
Πρέπει να βρούμε
ένα μέρος κοντά.
Κάπου καλά.
Θα είναι σαν ένα
μικρό διάλειμμα.
Και γαμώ.
- Πώς το ξέρεις;
- Τι να ξέρω;
- Ότι είναι ασφαλές.
- Δεν έχει συναγερμό.
Σκόνη παντού,
άρα δεν έχει καθαρίστρια.
Γραμματοκιβώτιο.
Έχει να ανοιχτεί τουλάχιστον
μία εβδομάδα.
Η διάρρηξη σπιτιού θεωρείται
χαμηλό προφίλ;
Φίνα.
- Αυτός μάλλον είναι.
- Ποιος;
Ο ιδιοκτήτης.
Προφανώς.
Κομματάκι κρυόκωλος.
Είναι καθηγητής.
Είναι περίεργο να έχεις φωτογραφία
του εαυτού σου.
Κοίτα τι βρήκα.
Η Αλίσα δεν έτρεφε καμία εκτίμηση
για τους ανθρώπους.
Ούτε και των πραγμάτων τους.
Καμιά φορά αναρωτιέμαι
αν πρέπει να γίνω αλκοολική.
Είναι μέσο απασχόλησης.
Θαρρώ πως θα βολέψει.
Ναι.
Θα χαλαρώσουμε, θα οργανώσουμε
το ταξίδι και θα πάρουμε τον χρόνο μας.
Ναι.
Προσπαθώ να σκεφτώ πώς θα λειτουργούσε
ένας ενήλικας σε παρόμοια κατάσταση.
Πάμε κάτω να πιούμε κρασάκι;
Ναι.
Εντάξει.
Πεινάς;
Πάντα.
Δεν ήταν τόσο χάλια
όσο περίμενα.
Ήταν πολύ νόστιμο.
Σ' ευχαριστώ.
- Πού έμαθες να μαγειρεύεις;
- Είμαι αυτοδίδακτος.
Ή θα μαγείρευα
ή θα πάθαινα διαβήτη.
Πρέπει να πλένουμε τα πιάτα.
Κάποιοι ντρέπονται
να χορεύουν. Εγώ όχι.
Με τον χορό νιώθω
ο εαυτός μου.
Ντρέπομαι όταν μιλάω
ή αφού μιλήσω
όταν αντιληφθώ
πως είπα κάτι χαζό.
Να χορέψουμε γυμνοί!
Όπως αυτό.
Κατά κανόνα, δεν χορεύω.
Αλλά δεν μπορούσα
να αρνηθώ, στην Αλίσα.
- Κλείσε τα μάτια σου.
- Τι;
Κλείσε τα μάτια και υπόσχομαι
πως θα τα κλείσω κι εγώ.
Νομίζω πως είναι όμορφος.
Αλλά δεν πρόκειται ποτέ
να κάνει το πρώτο βήμα. Οπότε
Έλα εδώ.
Λύσε τη ζώνη σου.
Όποιος είπε πως τα αγόρια έχουν εμμονή
με το σεξ, δεν έχει γνωρίσει τον Τζέιμς.
Εύχομαι να είμαι καλή
σ' αυτό.
Τα πάω καλά;
Σε παρακαλώ, σταμάτα.
Τι;
Με αποσυντονίζει.
- Είπες πως με ήθελες.
- Σε θέλω.
- Την ήθελα.
- Ψεύτη.
’ντε και γαμήσου.
Συνήθως δεν νιώθω τίποτα.
Για πολύ καιρό,
ήμουν καλός σ' αυτό.
Καλός στο να μη νιώθω τίποτα.
Δεν χρειαζόταν καν
να προσπαθήσω.
Απλώς
δεν ένιωθα.
O κόσμος είναι ζοφερός.
Κάνω πράγματα
για να ξεχάσω ότι είναι.
Προσπαθώ να είμαι πολυάσχολη,
και εθελοτυφλώ.
Αυτό κάνουμε με τον Τζέιμς.
Μην το κοιτάς.
- Γεια.
- Πόσων ετών είσαι;
- Δεκαεπτά.
Σε πίστεψα.
Είσαι πιο όμορφη
από τη φωτογραφία.
’ντε και γαμήσου.
Αλήθεια λέει.
Η μάνα μου λέει πως είναι το μυστικό μου
όπλο. Αγενές, αλλά την καταλαβαίνω.
- Πώς είπαμε το όνομά σου;
- Αλίσα.
Αλίσα, ωραίο.
- Το δικό σου;
- Τόφερ.
Τι σόι όνομα είναι
το Τόφερ;
Υποκοριστικό του Κρίστοφερ.
Και γιατί δεν το έκανες Κρις,
σαν φυσιολογικός άνθρωπος;
Δεν ξέρω.
Μάλλον είμαι μαλάκας.
- Έχεις κοπέλα;
- Όχι.
- Αγόρι;
Εδώ μένεις;
Κάναμε κατάληψη.
Πληθυντικός;
Τζέιμς, από εδώ ο Τόφερ.
Πάμε επάνω να κάνουμε σεξ.
Το να είμαι με την Αλίσα,
μου ξύπνησε συναισθήματα.
Εκείνη μου ξύπνησε
συναισθήματα.
Και δεν μου άρεσε καθόλου.
- Τι;
- Ελπίζω να μη με βιντεοσκοπείς.
Είσαι ανήλικη; Θα πεταχτεί κανείς
να με συλλάβει ως παιδόφιλο;
Για όνομα του Θεού!
’ντε, έλα.
Η Αλίσα μού δημιουργούσε
πρόβλημα.
Έπρεπε να περιμένω
υπομονετικά.
Οπότε αποφάσισα
να ψαχουλέψω.
Σκατά.
Είσαι πολύ γαμάτη, Αλίσα.
Πολύ γαμάτη.
Να 'σαι καλά.
Δεν περνάω καλά.
Καθόλου καλά.
Ευχαριστώ, Τζέιμς.
Λυπάμαι.
- Τι;
- ’λλαξα γνώμη.
Συγγνώμη, αλλά
δεν μου βγαίνει καθόλου.
Κάνεις πλάκα;
Όχι.
Δεν είναι δίκαιο.
Κι όμως, είναι.
Σε παρακαλώ, Αλίσα.
Είσαι υπέροχη.
Σεβάσου πως άλλαξα γνώμη,
και άντε στα τσακίδια.
- Υπάρχει επίθετο για άτομα σαν εσένα.
- Είμαι σίγουρη.
Μιλάμε για μεγάλη ψωλανάφτρα.
Ναι, έχεις δίκιο.
Θα της το πω.
Φύγε.
Το σεξ μπορεί να αλλάξει από κάτι
που θέλεις πολύ να κάνεις σε τιμωρία
μέσα σε κλάσματα
δευτερολέπτου.
Περίμενα μέχρι να κοιμηθεί.
Όταν είχε κλειστά τα μάτια
έμοιαζε ήρεμη.
Τέλεια.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Γαμώτο.
Πώς μπήκες εδώ μέσα;
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Απλώς με τρόμαξες.
Έχεις μπλεξίματα;
Χρειαζόσουν κάποιο μέρος να μείνεις;
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Είσαι μόνη σου;
Ναι.
Καλώς.
Έκανες έναν μικρό
χαμούλη κάτω.
Θα φας και τη σούπα μου,
Χρυσομαλλούσα;
Έλα μου;
Μείνε ακίνητη.
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις.
Τι να μην κάνω;
Θα με ζορίσεις πολύ;
Είσαι παρθένα;
Όχι.
- Είσαι παρθένα;
- Ναι.
- Κι εγώ.
- Λες και δεν το καταλάβαμε.
Απόδοση Διαλόγων/Συγχρονισμός:
X-The End of the F***ing World Team
[Anael]
Επιμέλεια Διαλόγων:
Διανομή Υποτίτλων
www.xsubs.tv & www.subzworld.tv